巨型機械人
哎吔…
哎吔
原來噉樣喎
哎吔，叮噹啊，你睇下
有人經過呢度啊
呢度都會有人𠸏？
奇怪喎
呢度附近根本冇人住亦都唔會有學校𠺝
哎吔
我覺得好凍啊，仲有少少留返聽日
咩話？有事做漏咗呀？
對唔住啊
今日有事罰留堂
哎吔
我又係唔啱𠸏
今日一定要做晒啲功課先㗎喇
係點啊？
喂，嚟玩啦，係，要罰留堂吖
唔得閒喎，今次裝咗一身武器上去咋
喂，試下吖
喂，叮噹啊
點解唔喺度𠸏？
好啦，等我自己去整啦
落雪喎
咦，男人大丈夫落雪都唔怕啊
完成喇
哎吔，我終於完成咗喇，真係好嘢…
好嘢啊
唔知點嘅呢吓？
開咗個總掣睇下先
等Model轉順之後就將操縱器拉…
哎吔
好啦，而家出發同阿福決鬥啊
嘿，大雄梗係唔敢嚟啦
哎吔，走喇…
走啦
唔使怕…打啦
打啦，嚟啦…
嚟啦
哎吔，個機械人變晒啊
今次問你怕未啊？
唔該晒你啊，我哋聽日呢
再去為正義剷除啲壞人啊
好啦，我而家做功課喇
哎吔…
你咪走啊，你唔可以自己出去㗎
唔好啊，喂
快啲大雄啊
哎吔…
叮當啊…
大雄啊，要快啲制止佢啊
弊喇…
控制唔到𠻹啊
你梗係裝錯咗個操縱掣啊
而家點算好啊？
而家唯有一直操縱住佢
直至佢嘅能量用完為止啦
係噉落去呢，佢心靈就快冇喇
飛啦，飛上天先啦
如果噉飛法幾耐先可以用完嗰啲能量㗎？
佢而家有支電能啊
起碼要飛十日至飛得晒啊
係啊，我哋點可以飛咁耐喎？
如果飛去外太空同怪物打返場交呢
就會快啲用完嘅
我仲未曾做好功課啊
快啲畀我返落去啊
邊個叫你搭錯晒啲線路喎？
而家先用咗少少能量咋
弊喇吓
有人瞓咗喺度啊
哎吔…
你哋要振作啲啊
振作啲啦
嘩，多謝你啊
嘩，原來你哋要攀過嗰山先返到學校嘎？
學校同屋企啊，畀嗰座山隔住咗啊
每日要行三個鐘頭先到啊
爬三個鐘頭啊
噉真係辛苦啊
如果有條隧道穿過嗰座山就好喇嗬？
冇錯喇，等嗰個機械…
挖一條隧道咪得囖
加油啊，機械人啊，加油啊
好多謝你哋啊
多謝你啊
你睇下佢哋幾開心吖
啲能量啱啱用晒喇
哎吔，今日真係攰死人喇
大雄啊
功課又唔做啊，使佢去邊度玩啊？
哎吔，我啲功課仲未曾做過啊
我都叫咗你快啲畀我返去
你做埋啲功課佢㗎啦
點算好啊？